hi there I'm Alyssa
Hola, soy Alyssa
welcome back to our TikTok advertising platform
bienvenidos de nuevo a nuestra plataforma de publicidad de TikTok
policies for North America
políticas para Norteamérica
I'm here to talk to you about adult and sexual content
Estoy aquí para hablarles sobre el contenido adulto y sexual
in your ads
en sus anuncios
at TikTok
en TikTok
we wanna protect our users from inappropriate content
queremos proteger a nuestros usuarios de contenido inapropiado
on the platform
en la plataforma
so we require the ad creative landing pages
por lo tanto, requerimos que las páginas de aterrizaje de los anuncios
not feature promotion
no promuevan
or use of prohibited adult products or services
ni usen productos o servicios para adultos prohibidos
sexual activities
actividades sexuales
or behaviors that are overly suggestive
o comportamientos excesivamente sugerentes
or sexually provocative
o sexualmente provocativos
make sexual references or sexually portray a person
hacer referencias sexuales o representar sexualmente a una persona
nudity or excessive visible skin
nudez o exceso de piel visible
additionally
además
we do not allow focus on individual intimate body parts
no permitimos enfocar partes íntimas del cuerpo individual
such as genitalia buttocks or breasts
como los genitales, glúteos o pechos
and that's a brief summary of our ad policies
y eso es un breve resumen de nuestras políticas de anuncios
on adult and sexual content
sobre contenido adulto y sexual
please visit our Business Help Center
por favor visite nuestro Centro de Ayuda Empresarial
for the most up to date policy
para la política más actualizada
documentation
documentación
and how this policy applies to your region
y cómo esta política se aplica a su región
and until the next time bye everyone
y hasta la próxima vez, adiós a todos